---
aliases:
- 意匠法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 334AC0000000125
id: JPLAW:334AC0000000125
law_id: 334AC0000000125
law_no: 昭和三十四年法律第百二十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/334AC0000000125
official_title: 意匠法
promulgation_date: '19590413'
tags:
- 意匠法
tier: 1
title: 意匠法
---

# 意匠法

## 構造


### 章（9章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第6章の2.md|第6章の2]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五六年五月一九日法律第四五号.md|昭和五六年五月一九日法律第四五号]]
- [[附則/平成八年六月二六日法律第一一〇号.md|平成八年六月二六日法律第一一〇号]]
- [[附則/昭和四六年六月一日法律第九六号.md|昭和四六年六月一日法律第九六号]]
- [[附則/昭和五九年五月一日法律第二三号.md|昭和五九年五月一日法律第二三号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和三七年五月一六日法律第一四〇号.md|昭和三七年五月一六日法律第一四〇号]]
- [[附則/昭和五三年四月二四日法律第二七号.md|昭和五三年四月二四日法律第二七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和三七年九月一五日法律第一六一号.md|昭和三七年九月一五日法律第一六一号]]
- [[附則/昭和三九年七月四日法律第一四八号.md|昭和三九年七月四日法律第一四八号]]
